Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/pykickstart/pykickstart-3.67.tar.gz/pykickstart-3.67/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Checking kickstart file %(filename)s
zh_cn: 检查 kickstart 文件 %(filename)s
zh_tw: 檢查啟動檔案 %(filename)s

source: %(command)s command requires a single argument: %(argument)s
zh_cn: %(command)s 命令需要单一参数：%(argument)s
zh_tw: %(command)s 命令需要一個參數： %(argument)s

source: %s has been removed.
zh_cn: %s 已删除。
zh_tw: %s 已被移除。

source: '--mkfsoptions' requires --reformat
zh_cn: '--mkfsoptions' 需要 --reformat
zh_tw: '--mkfsoptions'需要--reformat

source: --bindto=%s is not supported for this type of device
zh_cn: 这个类型的设备不支持 --bindto=%s
zh_tw: --bindto =%s 此類設備不支持此功能

source: --boot-drive accepts only one argument
zh_cn: --boot-drive 只接受一个参数
zh_tw: --boot-drive只接受一個參數

source: --chunksize and --metadatasize are for thin pools only
zh_cn: --chunksize 和 --metadatasize 仅可用于精简池
zh_tw: --chunksize和--metadatasize僅適用於精簡池

source: --default and --nobase cannot be used together
zh_cn: --default 和 --nobase 不能一同使用
zh_tw: --default 及 --nobase 不得同時使用

source: --default and --nocore cannot be used together
zh_cn: --default 和 --nocore 不能一同使用
zh_tw: --default 及 --nocore 不得同時使用

source: --mkfsoptions and --fsprofile cannot be used together.
zh_cn: --mkfsoptions 和 --fsprofile 不能一同使用。
zh_tw: --mkfsoptions和--fsprofile不能一起使用。

source: --mkfsoptions with --noformat has no effect.
zh_cn: 使用 --noformat 的 --mkfsoptions 无效。
zh_tw: --mkfsoptions 與--noformat無效。

source: --mkfsoptions with --noformat or --useexisting has no effect.
zh_cn: 使用 --noformat 或者 --useexisting 的 --mkfsoptions 无效。
zh_tw: --mkfsoptions 與--noformat或--useexisting無效。

source: --resize can only be used in conjunction with --onpart
zh_cn: --resize 只能与 --onpart 一同使用
zh_tw: --resize只能與--onpart一起使用

source: --resize can only be used in conjunction with --useexisting
zh_cn: --resize 只能与 --useexisting 一同使用
zh_tw: --resize只能與--useexisting一起使用

source: --resize requires --size to indicate new size
zh_cn: --resize 需要 --size 指示新大小
zh_tw: --resize需要--size來表示新的大小

source: --resize requires --size to specify new size
zh_cn: --resize 需要 --size 指定新大小
zh_tw: --resize需要--size指定新的大小

source: --size and --percent cannot both be specified for the same logvol
zh_cn: 无法为同一 logvol 同时指定 --size 和 --percent
zh_tw: --size和--percent不能同時為同一個logvol指定

source: --thin and --thinpool cannot both be specified for the same logvol
zh_cn: 无法为同一 logvol 同时指定 --thin 和 --thinpool
zh_tw: --thin和--thinpool不能同時為同一個logvol指定

source: --thin requires --poolname to specify pool name
zh_cn: --thin 需要 --poolname 指定池名称
zh_tw: --thin要求--poolname指定池名稱

source: A DM RAID device with the name %(name)s and devices %(devices)s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %(name)s 的 DM RAID 设备 %(devices)s。
zh_tw: 帶有名稱的DM RAID設備 %(name)s 和設備 %(devices)s 已經定義了。

source: A FCOE device with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的 FCOE 设备。
zh_tw: 具有名稱的FCOE設備 %s 已經定義了。

source: A RAID device with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的 RAID 设备。
zh_tw: 具有名稱的RAID設備 %s 已經定義了。

source: A btrfs volume with the mountpoint %s has already been defined.
zh_cn: 已定义使用挂载点为 %s 的 btrfs 卷。
zh_tw: 帶有掛載點的btrfs卷 %s 已經定義了。

source: A group with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的组。
zh_tw: 一個名字的小組 %s 已經定義了。

source: A logical volume with the name %(logical_volume_name)s has already been defined in volume group %(volume_group)s.
zh_cn: 在卷组 %(volume_group)s 中已定义名为 %(logical_volume_name)s 的逻辑卷。
zh_tw: 具有名稱的邏輯卷 %(logical_volume_name)s 已在卷組中定義 %(volume_group)s。

source: A module with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的模块。
zh_tw: 具有名稱的模塊 %s 已經定義了。

source: A network device with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的网络设备。
zh_tw: 具有名稱的網絡設備 %s 已經定義了。

source: A partition with the mountpoint %s has already been defined.
zh_cn: 已定义使用挂载点为 %s 的分区。
zh_tw: 具有掛載點的分區 %s 已經定義了。

source: A repo with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的 repo。
zh_tw: 一個名為的回購 %s 已經定義了。

source: A single argument is expected for the %s command
zh_cn: %s 命令应只有一个参数
zh_tw: 預計會有一個參數 %s 命令

source: A user with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的用户。
zh_tw: 具有名稱的用戶 %s 已經定義了。

source: A volgroup with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的 volgroup。
zh_tw: 一個名為volgroup的人 %s 已經定義了。

source: A zfcp with this information has already been defined.
zh_cn: 已定义使用这个信息的 zfcp。
zh_tw: 已經定義了具有此信息的zfcp。

source: Action %(action)s requires --namespace argument to be set
zh_cn: 操作 %(action)s 需要设置 --namespace 参数
zh_tw: 行動 %(action)s 要求設置--namespace參數

source: Action %(action)s requires --namespace or --blockdevs argument to be set
zh_cn: 操作 %(action)s 需要设置 --namespace 参数或 --blockdevs 参数
zh_tw: 行動 %(action)s 要求設置--namespace或--blockdevs參數

source: Action %(action)s with mode %(mode)s requires --sectorsize argument to be set
zh_cn: 带有模式 %(mode)s 的操作 %(action)s 需要设置 --sectorsize 参数
zh_tw: 行動 %(action)s 用模式 %(mode)s 需要設置--sectorsize參數

source: Adding a cache to an existing logical volume is not supported
zh_cn: 不支持在现有逻辑卷中添加缓存
zh_tw: 不支持將緩存添加到現有邏輯卷

source: An action %(action)s on devices %(blockdevs)s has already been defined.
zh_cn: 在设备 %(blockdevs)s 上的一个操作 %(action)s 已被定义。
zh_tw: 一種行為 %(action)s 在設備上 %(blockdevs)s 已經定義了。

source: An action %(action)s on namespace %(namespace)s has already been defined.
zh_cn: 命名空间 %(namespace)s 中的一个操作 %(action)s 已被定义。
zh_tw: 一種行為 %(action)s 在命名空間 %(namespace)s 已經定義了。

source: An ssh user with the name %s has already been defined.
zh_cn: 已定义名为 %s 的 ssh 用户。
zh_tw: 名稱為ssh的用戶 %s 已經定義了。

source: At least one option and/or an argument are expected for the %s command
zh_cn: %s 命令至少需要一个选项和/或参数
zh_tw: 預計至少有一個選項和/或參數 %s 命令

source: Bad format of --bridgeopts, expecting key=value options separated by ','
zh_cn: --bridgeopts 的错误格式，应为使用 ',' 的 key=value 选项
zh_tw: --bridgeopts格式不正確，期望key = value選項以'，'分隔

source: Btrfs file system is not supported
zh_cn: 不支持 Btrfs 文件系统
zh_tw: 不支持Btrfs文件系統

source: Cache needs to have a list of (fast) PVs specified
zh_cn: 需要为缓存指定一组 PV 列表
zh_tw: 緩存需要具有指定的（快速）PV列表

source: Cache needs to have size specified
zh_cn: 需要为缓存指定大小
zh_tw: 緩存需要指定大小

source: Can't specify --port without --host.
zh_cn: 无法在未指定 --host 的情况下指定 --port。
zh_tw: 無法指定--port而不使用--host。

source: Device '%(device)s' is already used in multipath '%(multipathdev)s'
zh_cn: 设备 '%(device)s' 已用于多路径 '%(multipathdev)s'
zh_tw: 設備'%(device)s'已用於多路徑'%(multipathdev)s“

source: Empty string is not a valid activation key.
zh_cn: 空字符串不是有效的激活码。
zh_tw: 空字串不是有效的啟動金鑰。

source: Error accessing URL "%s"
zh_cn: 访问 URL "%s" 出错
zh_tw: 存取 URL「%s」時出錯

source: Error copying file: %s
zh_cn: 复制文件出错：%s
zh_tw: 複製檔案時出錯：%s

source: Error opening file: %s
zh_cn: 打开文件出错：%s
zh_tw: 開啟檔案時出錯：%s

source: Error reading %(filename)s: %(version)s
zh_cn: 读取 %(filename)s 出错： %(version)s
zh_tw: 讀錯誤 %(filename)s： %(version)s

source: Error securely accessing URL "%s"
zh_cn: 安全访问 URL "%s" 出错
zh_tw: 安全存取 URL「%s」時出錯

source: Error writing file "%s":
zh_cn: 写入文件 "%s" 出错：
zh_tw: 寫入「%s」檔案時出錯：

source: Failed to open output file '%(filename)s' : %(error_msg)s
zh_cn: 打开输出结果文件 '%(filename)s' 失败：%(error_msg)s
zh_tw: 無法打開輸出文件'%(filename)s'： %(error_msg)s

source: Failed to parse kickstart file '%(filename)s' : %(error_msg)s
zh_cn: 解析 kickstart 文件 '%(filename)s' 失败：%(error_msg)s
zh_tw: 無法解析kickstart文件'%(filename)s'： %(error_msg)s

source: Failed to read kickstart file '%(filename)s' : %(error_msg)s
zh_cn: 读取 kickstart 文件 '%(filename)s' 失败：%(error_msg)s
zh_tw: 無法讀取kickstart文件'%(filename)s'： %(error_msg)s

source: File uses a deprecated option or command. %s
zh_cn: 文件使用了一个过时的选项或命令。 %s
zh_tw: 檔案使用了一個過時的選項或指令。 %s

source: General error in input file: %s
zh_cn: 输入文件有错误： %s
zh_tw: 輸入檔中發生一般錯誤：%s

source: General kickstart error in input file
zh_cn: 输入文件中的 kickstart 错误
zh_tw: 在輸入檔中發生一般 kickstart 錯誤

source: Group cannot specify both --nodefaults and --optional
zh_cn: 组无法同时指定--nodefaults 和--optional
zh_tw: 群組不可同時指定 --nodefaults 和 --optional

source: If network --interfacename contains a '.', valid vlan id should follow.
zh_cn: 如果网络 --interfacename 包含a '.'，则后接有效 vlan id。
zh_tw: 如果network --interfacename包含'。'，則應遵循有效的vlan id。

source: If network --interfacename starts with 'vlan', valid vlan id should follow.
zh_cn: 如果网络 --interfacename 以 'vlan' 开始，则后接有效 vlan id。
zh_tw: 如果network --interfacename以'vlan'開頭，則應遵循有效的vlan id。

source: Ignoring deprecated command on line %(lineno)s: The %(cmd)s command has been deprecated and no longer has any effect. It may be removed from future releases, which will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove this command.
zh_cn: 忽略第 %(lineno)s 行中以弃用的命令：命令 %(cmd)s 已经弃用，不再有任何作用。在将来的发行本中会移除这个命令，可能会导致 kickstart 执行时发生严重错误。请修改您的 kickstart 文件删除该命令。
zh_tw: 忽略第 %(lineno)s 行的過時指令：%(cmd)s 已經淘汰，不再起任何作用。這指令可能會自未來的版本中移除，這會讓 kickstart 執行時產生嚴重的錯誤。請修改您的 kickstart 檔案，移除這選項。

source: Ignoring deprecated option on line %(lineno)s: The %(option)s option has been deprecated and no longer has any effect. It may be removed from future releases, which will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove this option.
zh_cn: 忽略第 %(lineno)s 行中的已弃用选项：%(option)s 选项已经弃用，不再起任何作用。这个选项可能会在未来的版本中被删除，这会导致 kickstart 运行时产生严重错误。请修改您的 kickstart 文件，删除该选项。
zh_tw: 忽略第 %(lineno)s 行中的過時選項：%(option)s 選項已經淘汰，不再起任何作用。這選項可能會自未來的版本中移除，這會讓 kickstart 執行時產生嚴重的錯誤。請修改您的 kickstart 檔案，移除這選項。

source: Ignoring deprecated option on line %s: The zerombr command no longer takes any options. In future releases, this will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove any options.
zh_cn: 忽略行 %s 中的已弃用选项：zerombr 命令不再使用任何选项。在将来的发行本中这样会造成 kickstart 严重错误。请修改 kickstart 文件删除所有选项。
zh_tw: 在線忽略已棄用的選項 %s：zerombr命令不再採用任何選項。在將來的版本中，這將導致kickstart出現致命錯誤。請修改您的kickstart文件以刪除任何選項。

source: Illegal url for %%ksappend: %s
zh_cn: %%ksappend 的 非法url ：%s
zh_tw: 不合規定的 %%ksappend url：%s

source: Internal command %s not recognized.
zh_cn: 内部命令 %s 无法识别。
zh_tw: 無法辨識內部指令 %s。

source: Invalid autopart type: %s
zh_cn: 无效 autopart 类型：%s
zh_tw: 無效的autopart類型： %s

source: Invalid btrfs level: %s
zh_cn: 无效 btrfs 级别：%s
zh_tw: 無效的btrfs級別： %s

source: Invalid cache mode given: %s
zh_cn: 给出的缓存模式无效：%s
zh_tw: 給出的緩存模式無效： %s

source: Invalid mount point '%s' given
zh_cn: 指定了无效的挂载点 '%s'
zh_tw: 無效的掛載點'%s'給定

source: Invalid parameter to --when= argument: %s
zh_cn: 对 --when= 参数的无效参数：%s
zh_tw: --when=參數的參數無效：%s

source: Invalid raid level: %s
zh_cn: 无效 raid 级别：%s
zh_tw: 無效的raid級別： %s

source: Invalid realm arguments: %s
zh_cn: 无效 realm 参数：%s
zh_tw: 無效的領域參數： %s

source: Kickstart command %(command)s does not accept empty parameter %(parameter)s
zh_cn: Kickstart 命令 %(command)s 不接受任何空参数 %(parameter)s
zh_tw: Kickstart命令 %(command)s 不接受空參數 %(parameter)s

source: Kickstart command %s does not take any arguments
zh_cn: Kickstart 命令 %s 不适用任何参数
zh_tw: Kickstart命令 %s 不接受任何爭論

source: Kickstart command %s only takes one argument
zh_cn: Kickstart 命令 %s 只能使用一个参数
zh_tw: Kickstart命令 %s 只需要一個參數

source: Kickstart command %s requires one argument
zh_cn: Kickstart 命令 %s 需要一个参数
zh_tw: Kickstart命令 %s 需要一個論點

source: Kickstart command cmdline does not support --non-interactive parameter
zh_cn: Kickstart 命令 cmdline 不支持 --non-interactive 参数
zh_tw: Kickstart命令cmdline不支持--non-interactive參數

source: Kickstart command eula expects the --agreed option
zh_cn: Kickstart 命令 eula 使用 --agreed 选项
zh_tw: Kickstart命令eula期望--agreed選項

source: Kickstart version to use for interpreting config
zh_cn: 解析 config 的 kickstart 版本
zh_tw: 用於解釋配置的Kickstart版本

source: Members may not be specified for preexisting RAID device
zh_cn: 不得为已有 RAID 设备指定任何成员
zh_tw: 不能為預先存在的RAID設備指定成員

source: Members may not be specified for preexisting volgroup
zh_cn: 不得为已有 volgroup 指定任何成员
zh_tw: 可能不會為預先存在的volgroup指定成員

source: Method must be a url to be added to the repo list.
zh_cn: 方法必须是要添加到 repo 列表中的 url。
zh_tw: 方法必須是要添加到回購列表的URL。

source: Missing realm command arguments
zh_cn: 缺少 realm 命令参数
zh_tw: 缺少領域命令參數

source: Need to specify a config to flatten
zh_cn: 需要将 config 指定为平展
zh_tw: 需要指定配置以展平

source: No size given for logical volume. Use one of --useexisting, --noformat, --size, --percent, or --hibernation.
zh_cn: 未提供逻辑卷大小。请使用 --useexisting, --noformat, --size, --percent, 或 --hibernation之一。
zh_tw: 沒有給出邏輯卷的大小。使用--useexisting, --noformat, --size, --percent或--hibernation之一。

source: One of -%(options_list)s options must be specified for repo command.
zh_cn: repo 命令需要指定 -%(options_list)s 选项中的一个。
zh_tw: 其中一個 -%(options_list)s 必須為repo命令指定選項。

source: One of -%(options_list)s options must be specified for timesource command.
zh_cn: timesource 命令必须指定 -%(options_list)s 选项之一。
zh_tw: 其中一個 -%(options_list)s 必須為repo命令指定選項。

source: One of -%(options_list)s options must be specified for url command.
zh_cn: url 命令需要指定 -%(options_list)s 选项中的一个。
zh_tw: 其中一個 -%(options_list)s 必須為url命令指定選項。

source: One of --disabled or --enabled must be provided.
zh_cn: 必须提供 --disabled 或者 --enabled 之一。
zh_tw: 必須提供--disabled或--enabled之一。

source: One of --drives , --only-use , or --interactive must be specified for ignoredisk command.
zh_cn: gnoredisk 命令必须指定 --drives 、--only-use 或者 --interactive 之一。
zh_tw: 必須為ignoredisk命令指定--drives， --only-use或--interactive之一。

source: One of --drives or --only-use must be specified for ignoredisk command.
zh_cn: ignoredisk 命令必须指定 --drives 或者 --only-use 之一。
zh_tw: 必須為ignoredisk命令指定--drives或--only-use之一。

source: One of --source or partition must be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令必须指定 --source 和分区之一。
zh_tw: 必須為driverdisk命令指定其中一個--source或partition。

source: One of --source, --biospart, or partition must be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令必须指定 --biospart 和 --source 之一。
zh_tw: 必須為driverdisk命令指定其中一個--source， --biospart 或分區。

source: One of --xlayouts, --vckeymap options with value(s) or argument is expected for the keyboard command
zh_cn: keyboard 命令应只使用附带值或参数的 --xlayouts 或者 --vckeymap 选项
zh_tw: 鍵盤命令需要--xlayouts之一，帶有值或參數的--vckeymap選項

source: One of biospart or partition options must be specified.
zh_cn: 必须指定 biospart 或分区选项之一。
zh_tw: 必須指定一個biospart或分區選項。

source: One or zero arguments are expected for the %s command
zh_cn: %s 命令应有一个或没有参数
zh_tw: 期望一個或零個參數 %s 命令

source: Only --devnum or --devnum with --wwpn and --fcplun are allowed.
zh_cn: 只允许使用 --devnum 或 --devnum 与 --wwpn 和 --fcplun 一起使用。
zh_tw: 僅允許 --devnum 或 --devnum 搭配 --wwpn 及 --fcplun 使用。

source: Only one of %(options_list)s options may be specified for repo command.
zh_cn: repo 命令只能指定 %(options_list)s 选项中的一个。
zh_tw: 只有一個 %(options_list)s 可以為repo命令指定選項。

source: Only one of %(options_list)s options may be specified for timesource command.
zh_cn: 只能为 timesource 命令指定 %(options_list)s 选项中的一个。
zh_tw: 只有一個 %(options_list)s 可以為url命令指定選項。

source: Only one of %(options_list)s options may be specified for url command.
zh_cn: url 命令只能使用 %(options_list)s 选项中的一个。
zh_tw: 只有一個 %(options_list)s 可以為url命令指定選項。

source: Only one of --biospart and --source may be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令可指定 --biospart 和 --source 之一。
zh_tw: 只能為driverdisk命令指定--biospart和--source中的一個。

source: Only one of --biospart and partition may be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令只能指定 --biospart 和分区之一。
zh_tw: 只能為driverdisk命令指定--biospart和partition中的一個。

source: Only one of --namespace and --blockdevs device specifications can be used
zh_cn: 只能使用 --namespace 和 --blockdevs 设备参数中的一个
zh_tw: 只能使用--namespace和--blockdevs設備規範中的一個

source: Only one of --nomount and --romount may be specified for rescue command.
zh_cn: rescue 命令只能指定 --nomount 和 --romount 之一。
zh_tw: 只能為rescue命令指定--nomount和--romount中的一個。

source: Only one of --noswap and --hibernation can be specified.
zh_cn: 只能指定 --noswap 和 --hibernation 中的一个。
zh_tw: 只能指定 --noswap 和 --hibernation 之一。

source: Only one of --pbkdf-time and --pbkdf-iterations can be specified.
zh_cn: 只能指定 --pbkdf-time 和 --pbkdf-iterations 中的一个。
zh_tw: 只能指定--pbkdf-time和--pbkdf-iterations中的一個。

source: Only one of --sdboot and --extlinux may be specified for bootloader command.
zh_tw: bootloader 指令只能指定 --sdboot 及 --extlinux 其中之一。

source: Only one of --source and partition may be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令指定 --source 和分区之一。
zh_tw: 只能為driverdisk命令指定--source和partition中的一個。

source: Only one partition may be specified for driverdisk command.
zh_cn: driverdisk 命令只能指定一个分区。
zh_tw: 只能為driverdisk命令指定一個分區。

source: Option --bridgeopts requires --bridgeslaves to be specified
zh_cn: 选项 --bridgeopts 需要指定 --bridgeslaves
zh_tw: 選項--bridgeopts 要求 --bridgeslaves 指定橋樑

source: Option --ipv4-dns-search requires --device to be specified
zh_cn: 选项 --ipv4-dns-search 要求指定 --device
zh_tw: 選項 --ipv4-dns-search 需要指定 --device

source: Option --ipv4-ignore-auto-dns requires --device to be specified
zh_cn: 选项 --ipv4-ignore-auto-dns 需要指定 --device
zh_tw: 選項 --ipv4-ignore-auto-dns 需要指定 --device

source: Option --ipv6-dns-search requires --device to be specified
zh_cn: 选项 --ipv6-dns-search 需要指定 --device
zh_tw: 選項 --ipv6-dns-search 需要指定 --device

source: Option --ipv6-ignore-auto-dns requires --device to be specified
zh_cn: 选项 --ipv6-ignore-auto-dns 需要指定 --device
zh_tw: 選項 --ipv6-ignore-auto-dns 需要指定 --device

source: Options --nontp and --ntpservers are mutually exclusive
zh_cn: --nontp 和 --ntpservers 选项互斥
zh_tw: 選項--nontp和--ntpservers是互斥的

source: Partitions required for %s
zh_cn: %s 需要的分区
zh_tw: 需要分區 %s

source: Path to kickstart config file
zh_cn: Kickstart 配置文件路径
zh_tw: kickstart配置文件的路徑

source: Percentage must be between 0 and 100.
zh_cn: 百分比值 0 到 100 之间。
zh_tw: 百分比的值必須介於 0 到 100。

source: Potentially unknown section seen at line %(lineno)s: %(sectionName)s
zh_cn: 行 %(lineno)s 中可见可能的位置区段：%(sectionName)s
zh_tw: 於第 %(lineno)s 行發現潛在的未知部分：%(sectionName)s

source: Section %s does not end with %%end.
zh_cn: 区段 %s 没有使用 %%end 结束。
zh_tw: %s 區段並非以 %%end 結尾。

source: Snapshot "when" parameter must be specified!
zh_cn: 必须指定快照 "when" 参数！
zh_tw: 必須指定快照“when”參數！

source: Snapshot origin %s must be specified by VG/LV!
zh_cn: 快照来源 %s 必须已VG/LV 形式指定!
zh_tw: 快照來源 %s 必須由VG / LV指定！

source: Snapshot when param must have one of these values %s!
zh_cn: 快照 "when" 参数值必须为 %s 之一！
zh_tw: param必須具有其中一個值時的快照 %s！

source: Snapshot with the name %s has been already defined!
zh_cn: 名为 %s 的快照已被定义！
zh_tw: 帶有名稱的快照 %s 已經定義了！

source: Specify only one realm to join
zh_cn: 只指定一个要加入的区域
zh_tw: 僅指定一個要加入的領域

source: The %(option)s option on line %(lineno)s will be deprecated in future releases. Please modify your kickstart file to replace this option with its preferred alias %(new_option)s.
zh_cn: 在以后的版本中，行 %(lineno)s 上的 %(option)s 选项将弃用。请修改您的 kickstart 文件，将这个选项替换为首选别名 %(new_option)s。
zh_tw: 在未來的版本中，%(lineno)s 行上的 %(option)s 選項將會被廢棄。 請修改您的 kickstart 檔案，以 %(new_option)s 取代這個選項。

source: The %s and %s commands can't be used at the same time.
zh_tw: %s 和 %s 指令不能同時使用。

source: The --fstype=tmpfs option can't be used together with --grow or --maxsize
zh_cn: --fstype=tmpfs 选项无法与 --grow 或者 --maxsize 一同使用
zh_tw: --fstype = tmpfs選項不能與--grow或--maxsize一起使用

source: The enable module command does not take position arguments!
zh_cn: enable module 命令不能使用位置参数！
zh_tw: enable module命令不接受位置參數！

source: The following commands were added in %s:
zh_cn: 以下命令在 %s 中被添加：
zh_tw: 下列命令在 %s 中已加入：

source: The following commands were deprecated in %s:
zh_cn: 以下命令在 %s 中已弃用：
zh_tw: 下列命令在 %s 中已過時：

source: The following commands were removed in %s:
zh_cn: 以下命令在 %s 中被移除：
zh_tw: 下列命令在 %s 中已移除：

source: The following options were added to the %(command_name)s command in %(version)s:
zh_cn: 在 %(command_name)s 命令的 %(version)s 版本中添加以下选项：
zh_tw: 以下選項已添加到 %(command_name)s 命令輸入 %(version)s：

source: The following options were deprecated from the %(command_name)s command in %(version)s:
zh_cn: 在 %(command_name)s 命令的 %(version)s 版本中弃用以下选项：
zh_tw: 以下選項已棄用 %(command_name)s 命令輸入 %(version)s：

source: The following options were removed from the %(command_name)s command in %(version)s:
zh_cn: 在 %(command_name)s 命令的 %(version)s 版本中删除以下选项：
zh_tw: 以下選項已從中刪除 %(command_name)s 命令輸入 %(version)s：

source: The following problem occurred on line %(lineno)s of the kickstart file: %(msg)s
zh_cn: kickstart文件的第 %(lineno)s 行发生问题: %(msg)s
zh_tw: 以下問題發生在 kickstart 檔案的第 %(lineno)s 行： %(msg)s

source: The option --isUtc will be deprecated in future releases. Please modify your kickstart file to replace this option with its preferred alias --utc.
zh_cn: 在以后的版本中，选项 --isUtc 将被弃用。请修改 kickstart 文件，将这个选项替换为首选别名 --utc。
zh_tw: 在未來的版本中，選項 --isUtc 將被廢棄。 請修改您的 kickstart 檔案，將這個選項換成它的首選別名 --utc 。

source: The option --nontp will be deprecated in future releases. Please modify your kickstart file to replace this option with timesource --ntp-disable command invocation.
zh_cn: 在以后的版本中，--nontp 选项将被弃用。请修改 kickstart 文件，将这个选项替换为 timesource --ntp-disable 命令调用。
zh_tw: 在未來的版本中，選項 --nontp 將被廢棄。 請修改您的 kickstart 檔案，以 Timesource --ntp-disable 指令調用取代此選項。

source: The option --ntpservers will be deprecated in future releases. Please modify your kickstart file to replace this option with timesource --ntp-server <server hostname> command invocation, one per NTP server.
zh_cn: 在以后的版本中，--ntpservers 选项将被弃用。请修改 kickstart 文件，将这个选项替换为 timesource --ntp-server <server hostname> 命令调用，每个 NTP 服务器一个。
zh_tw: 在未來的版本中，選項 --ntpservers 將被廢棄。 請修改您的 kickstart 檔案，以 Timesource --ntp-server <伺服器主機名稱> 指令來取代此選項，每個 NTP 伺服器都有一個。

source: The realm command 'join' should only be specified once
zh_cn: 在 realm 命令中只能指定一次 'join'
zh_tw: 領域命令'join'應該只指定一次

source: The syspurpose command does not take positional arguments!
zh_cn: syspurpose 命令不能使用位置参数！
zh_tw: syspurpose命令不接受位置參數！

source: The version %s is not supported by pykickstart
zh_cn: %s版本不被pykickstart支持
zh_tw: pykickstart 不支援 %s 這個版本

source: The vlan id is out of the %(minimum)d-%(maximum)d vlan id range.
zh_cn: vlan id 不在 %(minimum)d-%(maximum)d vlan id 范围内。
zh_tw: vlan id不在 %(minimum)d-%(maximum)d vlan id範圍。

source: There was a problem reading from line %s of the kickstart file
zh_cn: 读取 kickstart 文件的第 %s 行时发生问题
zh_tw: 讀取 kickstart 檔案時，在第 %s 行發生問題

source: Thin volumes cannot be cached
zh_cn: 无法缓存精简卷
zh_tw: 無法緩存精簡卷

source: Unable to open %%ksappend file: %s
zh_cn: 无法打开 %%ksappend 文件：%s
zh_tw: 無法開啟 %%ksappend 檔案：%s

source: Unable to open input kickstart file: %s
zh_cn: 无法打开 input kickstart 文件：%s
zh_tw: 無法開啟 kickstart 輸入檔案：%s

source: Unexpected arguments to %(command)s command: %(options)s
zh_cn: %(command)s 命令的意外参数：%(options)s
zh_tw: 意外的爭論 %(command)s 命令： %(options)s

source: Unexpected arguments to nvdimm command: %(arguments)s
zh_cn: nvdimm 命令中包括不支持的参数: %(arguments)s
zh_tw: nvdimm命令的意外參數： %(arguments)s

source: Unknown command %s
zh_cn: 未知命令 %s
zh_tw: 未知的命令 %s

source: Unknown command: %s
zh_cn: 未知命令：%s
zh_tw: 不明指令：%s

source: Unknown kickstart section: %s
zh_cn: 未知 kickstart 部分：%s
zh_tw: 未知 kickstart 區段：%s

source: Unsupported realm '%s' command
zh_cn: 不支持的 realm '%s' 命令
zh_tw: 不支持的領域'%s'命令

source: Unsupported version specified: %s
zh_cn: 指定了不支持的版本：%s
zh_tw: 指定了不支援的版本：%s

source: Warning: The following error occurred when processing the input file: %s
zh_cn: 警告: 在处理输入文件时发生以下错误: %s
zh_tw: 警告：處理輸入檔時遭遇下列錯誤： %s

source: When using the <prefix>.<vlan id> interface name notation, <prefix> can't be equal to 'vlan'.
zh_cn: 使用 <prefix>.<vlan id> 接口名称批注，<prefix> 与 'vlan' 不对等。
zh_tw: 使用時 <prefix>。<vlan id> 接口名稱表示法， <prefix> 不能等於'vlan'。

source: Write flattened config to OUTPUT
zh_cn: 将平展 config 写入 OUTPUT
zh_tw: 將展平配置寫入OUTPUT

source: You must specify two syntax versions.
zh_cn: 必须指定两个句法版本。
zh_tw: 您必須指定兩種語法版本。

source: a basis file to use for seeding the kickstart data (optional)
zh_cn: 用来生成 kickstart 数据的基础文件(可选)
zh_tw: 讓 kickstart 資料做成種子的基礎檔案 (選用)

source: autopart --fstype cannot be used with --type=btrfs
zh_cn: autopart --fstype 无法与 --type=btrfs 一同使用
zh_tw: autopart --fstype 不能與 --type=btrfs 搭配使用
